Bonjour,

Je vous ai transmis un document de la plus haute importance (c'était marqué dans le mail).
Il est chiffré avec OpenSSL pour des raisons de confidentialité.

Le mot de passe est l'un de ceux que j'utilise habituellement.
Vous devriez le reconnaître.

Candidats :
  - 'Aniki<3'
  - 'BGduWeb25'
  - 'Urt1ka1r3'

Commande : openssl enc -d -aes-256-cbc -in Ultra_important_secret.pdf -out Ultra_important.pdf -k 'MOT_DE_PASSE'

⚠ Astuce : si vous faites `cat` sur le fichier chiffré, votre terminal affichera des
caractères bizarres. Pas de panique : tapez  reset  et appuyez sur Entrée.

Bonne chance.

  — Le Patron
