Sysmon for Linux est installé mais pas opérationnel.

Problèmes :
  1. Aucun fichier de configuration XML n'est présent (/opt/sysmon/sysmon-config.xml)
  2. Le service n'est pas démarré

Étapes :
  1. Créer le fichier de config  : sudo nano /opt/sysmon/sysmon-config.xml
     (ou copier le template fourni : sudo cp sysmon-config.xml /opt/sysmon/)
  2. Charger la config           : sudo sysmon -accepteula -c /opt/sysmon/sysmon-config.xml
  3. Démarrer le service         : sudo systemctl enable sysmon && sudo systemctl start sysmon
  4. Vérifier les logs           : sudo journalctl -u sysmon -f
